Задание
Что нужно сделать

Выполните WordCount для статьи в «Википедии» о колибри.

    Создайте Jupyter Notebook, который будет содержать весь нужный для задачи код.
    Скачайте текст статьи в «Википедии» в формате *.txt. Для этого можете воспользоваться bash-командой:
    curl -s "https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Hummingbird&action=raw" > article.txt
        Команду можно запустить прямо в Jupyter-ноутбуке: !<your_command>
    Прочитайте содержимое файла:
        Например, так:
        with open('article.txt', 'r') as f:
        text = f.read()
    Удалите из начала и конца статьи служебную информацию:
        Текст должен начинаться с Hummingbirds are birds native to the Americas…
        Заканчиваться — ...inspired by hummingbird wing feathers (перед разделом Gallery).
    Опционально: попробуйте удалить из текста статьи специальные символы и разметку, используя любые доступные инструменты (например, можно поискать готовые решения на Github).
    Выполните подсчёт слов (WordCount) с помощью Spark RDD и выведите топ-30 самых часто встречаемых, проанализируйте результат:
        Хорошо ли отражают данные слова суть статьи?
        Нужна ли дополнительная фильтрация, например, по длине слова или части речи, чтобы получить более содержательные слова?
    Опционально: выведите топ-30 наименее встречаемых слов (редких). Насколько они соотносятся по смыслу с тематикой статьи?
    Сохраните результат (топ-30 слов и их количество в статье) в виде CSV-файла, используя в его названии в качестве разделителя запятую: word,count.
